
# Cahier des charges

Cdc 2-3 pages doit être du texte et rentrer dans GAPS pour Pâques
1. Éléments généraux (de la problématique)
2. (Résumé publiable => peut servir d’intro au cahier des charges
3. Études (réflexion et recherhces) ex : analyse DB, quel framework / comparaison + etude de marché + autres projets existants
4. Analyse des besoins 
	a. Fonctionnel => Cas d’utilisations, user story global, idée volume de travail (difficile / rapide), proritisation (1,2,3)
	b. Non fonctionnel => contraintes du à l’environnement, besoisn de performance, d’ergonomie, de fiabilité, (Extensions possibles si temps le permet et extensions qu’on est sur de pas faire mais qui pourrait être faite pour le monyen terme ex v2, v3…)


# Planning

o V1 (100%) : mi juillet - fin aout
o V2 (60%) : fin juillet – fin septembre 
Rapport intermédiaire (juillet) : CdC complet, (squelete existant), analyse, ev. dev de début de projet

Une fois fait PRENDRE CONTACT pour présenter mon CdC
P. Lachaize veut bien fontcionner par itération et avoir des contacts réguliers et intéragir
