
# Rendu intermédiaire (13 juillet 2021)
- Ev. Ajuster la partie fonctionnel
- Interface graphiques, maquettes, GUI (ev. développer)
- Avancer sur la part front-end
- Etudes de marchés
- pas de "regels" précédés du contenu
- Commencer par les éléments d'études et d'analyse (State os the art)
- Programmer un premier cas d'utilisation pour tester la technologie
- Si on commence le développement ça va aussi, ne pas hésiter pour se faire la main
- + documenter cette partie
- SQL faire le schéma de DB (anticiper si besoin d'autre chose que SGBD ev. sur les extensions)
- Schéma de classes, sans trop détaillé voir la structure
- Livraison continue mettre en place CI/ CD (+ év. documentation), tests, déploiement...
- Spécification de l'API, test, déploiement 
- Planning en sprint (3-4) avec une partie fonctionnel a chaque fin de sprint. Tableau Excel.
- Journal de travail "léger" pluton en tant que temps passé que de date précise. Pour pouvoir récupérer à la fin du projet quel temps à été passé sur quoi
- Avancer au max sur l'analyse et ev. la conception
- Transmettre au fur et a mesure du travail réalisé à M. Lachaize (éditeur)